あなたの心臓は、あなたの胎児の生活の第21日目に鼓動を始めます。
-胎児。
3週間後、最初の本当に機能し始めるシステムが現れます。
そして、それは一生それを行います。
それは情報を分配する能力を持っています。
つまり、心臓が鼓動し始めると、
成長プロセスが加速し始めるということです。
最初に本当に重要な情報を受け取るのは誰ですか？
心臓から、全ての神経管、全ての脳、それが
エネルギー源であり、吸引します。
心臓と脳の間には非常に重要な関係があります。
機能的な面で。
今、心臓が脳に力を与えるのです。
彼らは非常に良く知り合っています。そのため、最近の研究では、
脈絡系の
深部系では、心臓と脳に直接的な拍動の振動があることが示されています。
それは脳に情報を伝えます。
非常に微妙な
レベルでの直接的なつながりがあります。
そしてまた他の種類の情報に依存します。
心臓は何をしていますか？ 配分することです。
では、何を配分しているのですか？ 食料です。
その食料はどこから来るのですか？ あなたの消化管と母親との関係です。
あなたは情報を持ってきます。
あなたの心臓によって組織され、
あなたのシステムによって再分配されます。だから、
あなたは何に依存しているのですか、最終的に、
あなたはあなたの消化システム、あなたの思考システム、
あなたの発展のシステムに依存しています。それは自己分泌的、旁分泌的、消化的で、
そしてその後初めてシステムが現れます。
子供とのつながりを作るとき、私はよく母親を治療します。
母親が
その機能において自由でなければ、子供もまたエネルギー的に最低限依存して
自由になることを知りません。
7歳になるまで。彼の機能において、細胞エネルギーレベルでは、あなたの体の全ての細胞が
7歳で再生されます。
だから、いわゆる新しい体があります。それは彼にとっての最初の誕生であり、彼が理性を持つことができる瞬間です。
それは彼の前頭洞が開いて、このエロイドが完全に電気的になる瞬間です。
それは彼の心に再情報を与えています。
だから私たちは距離を超えて心臓を感じることができるのです。神経の脊椎によって情報を受け取ることができ、
その情報を与えました。今、私は自分の環境の中で自分を守ることができます。7歳で...
私は初めての独立を見つけます。
心臓の設計は内胚葉莖で現れます。
それは原始的な面で。
再び、彼はこの卵黄の全てのシステムにも依存します。
そして、ここにある全てのシステムにも。
ここには心臓の仮説的な力があります。
私の原始的な線を見てください。
初期胚葉の上部から、胃腸ができる前に、
血管系の計画ができる前に、
心臓を生成する細胞群の側で、
可能性の全ての場があります。
私は仙骨や尾骨を取り、そのシステムに入ったとき、
心臓の歴史がすでに現れています。
だから私はまずこの最初の波の下で原始の線を解放することで心臓を治療し始めなければなりません。
それが発展しているのです。
私の手があるとき、対称性がすでに右側から左側への断裂が起こります。
それが神経的プロセスの設立の時です。
ここに、そこに、見えますよね。
下側には、ノードフローもあり、それが情報を提供します。
小さな繊毛があり、
右から左へ脳ブリケードの小胞を集めるために。
その過程で、HH音響やFGF8、カロンが関与しますが、結局のところ
レチノイド酸の変化があります。つまり、カルシウムの計画での変化があり、それが情報遺伝に違った統合を与えます。
結果的に、右から左への非対称性の破裂が生じることになり、ここで重要な情報が提供されます。
この非対称性の破裂は、私の心臓を左側に位置づける要因の一つとなります。
形態形成分子を持ち、最終的には
カルシウム濃度が上昇し、
ここで横方向が形成され、内部の情報が全て異なります。
この非対称性は、頭蓋底と仙骨の間に見られます。そしてこの原始的な線を用いると、
右から左へのフローがあります。
これがまた別のレベルで見つかり、
卵巣の栄養細胞による極性によって、内因性で私の卵子の中に
一種の偏りができ、クランオンのプランに沿って
左右の根の偏りが形成されていきます。
それで、細胞環境が外部環境と相互作用することはできない。
このようにして、受精卵への進入点が生まれます。
それによって、胚の長軸が再情報化が行われ、氛囲が生まれるのです。
このときこの力が測定されます。
これらは、共鳴する力とともに繊維の流れを持つ力です。
この
統合は既に外部情報の一つです。受精卵のデフォルメされた力です。
この時点で、情報が紐づけられ、精子の力によって構造を再構成します。
細胞骨格の再構成が行われ、ほぼ電磁的に拡張されます。
一部の人は、これが胚の頂部に現れると説明しています。
つまり、私は情報の推進的な場をつかむのです。
それが、未来の心臓発生の場で
見つかるのです。
精子は、どこかここに、
すでに、ある意味で心臓の力です。
ここでのプルが準備されていますが、
まだ形はありません。
それが前形態である理由です。
そして、すぐにあなたの胚の全ての
組織が整って発展していきます。
有名なOLAが発展します。
ここにサポートが必要です。
原始的な線と融合し、このシステムの再統合と共に。
この点の重要性がここにあります。
次の点は、波が形成される瞬間です。すなわち、
私の胚の第三の部屋が設立される通過点、または外側のリシジです。
これは、
胚を再編成し、S字型の構造を持つようになります。この時、
私の先端の接点との統合が行われ、
それが私の原始的な線を与えます。心臓がそこにあります。
心臓はその場所を見つけました。
心膜を統合し、横隔膜横スタートを統合しました。
それは私の心臓システムにとっての支点となります。
したがって、心臓を治療することは、横隔膜を解放することです。
それは彼の向きが影響するからです。
したがって、横隔膜は私たちの治療ツールとして非常に重要です。
心膜細胞は横隔膜の平面にも存在します。
これらはどこから起源していますか？あなたの心臓の上です。
私は心臓を持っており、そこで小さな細胞があります。
それは中胚葉細胞で、
それが横隔膜を形成します。
外胚葉が完全に成長しています。
それが揺れ動き、全てのこのシステムが形成されます。
精子が到着し、あなたはここに鍵を持っています。
出会うことができます。
ピルは概念とその可能性を殺しました。
何年もホルモンシステムを壊しました。
ますます多くの女性が今、
子供を持つことが難しくなっています。
医療的なレベルが救いに来て、
「今、あなたを助けることができます」と言われました。
私たちはIMSIと呼ばれるものを行い、
針を取り、刺し、膜を通過します。
もし極性に対してうまくいけば、それはうまくいくでしょう。
ただ、最初の認識が得られていません。
それは膜の認識、組織の認識、分子の認識です。
おそらく、彼らはますます不妊の問題を抱えるでしょう。
したがって、彼らはもはや繁殖や認識すらできなくなります。
私たちは第一次的な認識を取り除きました...
子供たちがセッションで来たとき、彼らを認識する必要があります。身体で彼らの心臓を認識することを。
目で彼らの心臓にコンタクトを取ると、あなたが行わずとも彼らはそれを知っています。
それはあなたが与えられる唯一のことです。私はあなたを認識し、再び生まれさせることができます。
さもなければ、彼らは一生探し続けるでしょう。
このようにして、時にはあなたの原始血管系にも同様のことが起こります。
第5日目、ついに第5、6日、何が起こりますか？
接合子は特定の極において代謝力を持たなければなりません。
つまり、トロフォブラスト細胞はシンシチオトロフォブラストに変わらなければなりません。
このシンシチオトロフォブラストは、粘膜への浸透能力を持つリチックな活動を持っています。
胚がこの力がなければ、粘膜に入れません。
次に、母親が
歓迎的である必要があります。しかし、母親が胚のために働くわけではありません。
彼はこの力を受けましたか？重量のない力の側面がうまくいかないのです。
私が思い出させるのは、彼の代謝力は最初の細胞分化によって決まります。
つまり、最初の3、4日間、接合子は成長しません。しかし、分割速度がかなり速くなります。
私は細胞膜の全体的な増加を持っており、少し水分が外に出ます。
そこで、私たちはこの最初の腔を作ります。
空の芽、つまり具体的な接続がある部分です。
それはあなたの外部の空の部分です。
それに対して、細胞内では膜の増加があります。
したがって、膜の増加は何の増加をもたらすのですか？
交換において、膜は常に交換の空間であり、極性があります。
私が細胞を持っているとき、私は核を持っており、私の核が決して中心にないことがわかります。
常にここにあります。したがって、交換力が最大になるのはここです。
私は5つの代わりに50を持っているのではなく、
3000を持ちます。
この分裂の段階では、細胞はもともとの2つの胚細胞の200倍になります。
相対的には、膜の大きさを増やしています。
私が最初の2つの胚細胞に対して膜を取ると、
それは100メートルのようなものです。
それから、この膜全体を取ると、非常に増加します。
私は代謝力を増加させます。
十分な代謝力があれば、入る力があります。
そして、この代謝は、
一生必要とされます。それはあなたが受け取るバッテリーのようなもので、
信頼しなければなりません。
そして、それはしばらくの間あなたの睡眠、食事、
呼吸、正当化された考えによって再生されます。
それを尊重しなければ、あなたはそれを失います。
そしてもしあなたが
中毒にかかってしまうと、あなたはその力の基本的な基質を失います。
それは
ここに必要です。
したがって、心臓はほぼ精子との接触で始まります。
この出会いで象徴的に言うことができます。
その後、私の原始の線でそれを再発見します。
すでに心の領域から発生した情報がここにあり、
UDN-センスとの場に対応しています。
心臓の発生の波の成長段階を見ていきます。
重要なのは、このすべての発展の動きです。